---
title: „Microsoft Edge“ kūrėjo įrankiai – programinės įrangos licencijos sąlygos
description: „Microsoft Edge“ kūrėjo įrankiai – „Microsoft“ programinės įrangos licencijos sąlygos
ms.author: edoyle
ms.date: 03/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: „Microsoft Edge“ kūrėjo įrankių licencijos sąlygos, licencijos sutartis, „Edge“ kūrėjų įrankių teisinė informacija
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 7d9daf8fd069a4bc048c09103f16a56d061e989c
ms.sourcegitcommit: 3c4c3358e8c1f7f367909c54caa3c732873caf04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "3250811"
---
# <a name="microsoft-edge-developer-tools---software-license-terms"></a><span data-ttu-id="e1b70-104">„Microsoft Edge“ kūrėjo įrankiai – programinės įrangos licencijos sąlygos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-104">Microsoft Edge Developer Tools - Software License Terms</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="e1b70-105">„MICROSOFT“ PROGRAMINĖS ĮRANGOS LICENCIJOS SĄLYGOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-105">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>
## <a name="microsoft-edge-devtools"></a><span data-ttu-id="e1b70-106">„MICROSOFT EDGE“ KŪRIMO ĮRANKIAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-106">MICROSOFT EDGE DEVTOOLS</span></span>

---

<span data-ttu-id="e1b70-107">Šios licencijos sąlygos laikomos sutartimi tarp jūsų ir „Microsoft Corporation“ (ar vienos iš su ja susijusių įmonių).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-108">Sąlygos taikomos anksčiau nurodytai programinei įrangai ir bet kuriems „Microsoft“ paslaugų arba programinės įrangos naujinimams (išskyrus tada, kai tokios paslaugos ar naujinimai pateikiami su naujomis arba papildomomis sąlygomis, tokiu atveju šios sąlygos taikomos ateityje ir nepakeičia jūsų arba „Microsoft“ teisių, susijusių su iš anksto atnaujinta programine įranga arba paslaugomis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-108">They apply to the software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-109">JEI LAIKOTĖS ŠIŲ LICENCIJOS SĄLYGŲ, TURITE TOLIAU IŠVARDYTAS TEISES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-110">NAUDODAMI PROGRAMINĘ ĮRANGĄ, JŪS SUTINKATE SU ŠIOMIS SĄLYGOMIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-110">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  **<span data-ttu-id="e1b70-111">DIEGIMO IR NAUDOJIMO TEISĖS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-111">INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span>**
    1. **<span data-ttu-id="e1b70-112">Bendrosios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-112">General.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-113">Galite įdiegti ir paleisti vieną programinės įrangos egzempliorių kiekviename iš ne daugiau nei dešimties savo „Windows 10“ įrenginių, kurie yra susieti su „Microsoft“ paskyra (susieta su jūsų „Windows Store“ paskyra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-113">You may install and run one instance of the software on up to each of ten of your Windows 10 devices that are linked to the Microsoft account associated with your Windows Store account.</span></span>
    2.  **<span data-ttu-id="e1b70-114">Trečiosios šalies programinė įranga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-114">Third Party Software.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-115">Programinėje įrangoje gali būti trečiųjų šalių programų, kurioms suteikta licencija pagal šią sutartį arba savo sąlygas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-115">The software may include third party applications that are licensed to you under this agreement or under their own terms.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-116">Trečiųjų šalių programų licencines sąlygas, pranešimus ir patvirtinimus, jei tokių yra, galima pasiekti apsilankius http://aka.ms/thirdpartynotices arba gautame pastabų faile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-116">License terms, notices, and acknowledgements, if any, for the third party applications may be accessible online at http://aka.ms/thirdpartynotices or in an accompanying notices file.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-117">Net jei tokioms programoms yra taikomos kitos sutartys, atsakomybės apribojimas, ribojimai ir išimtys dėl toliau išvardytų nuostolių taip pat taikomi tiek, kiek leidžiama pagal galiojančius įstatymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-117">Even if such applications are governed by other agreements, the disclaimer, limitations on, and exclusions of damages below also apply to the extent allowed by applicable law.</span></span>

2. **<span data-ttu-id="e1b70-118">DUOMENŲ RINKIMAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-118">DATA COLLECTION.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-119">Programinė įranga gali rinkti informaciją apie jus ir kaip jūs ją naudojate ir siųsti „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-119">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-120">„Microsoft“ gali naudoti šią informaciją paslaugoms teikti ir „Microsoft“ produktams ir paslaugoms tobulinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-120">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-121">Atsisakymo teisės, jei tokių yra, aprašytos produkto dokumentacijoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-121">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-122">Kai kurios programinės įrangos funkcijos gali įgalinti duomenų rinkimą iš jūsų programos vartotojų, kurie pasiekia ar naudoja programinę įrangą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-122">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-123">Jei savo programose naudojate šias funkcijas, kad būtų įgalintas duomenų rinkimas, turite laikytis galiojančių įstatymų, įskaitant visų reikalingų vartotojo sutikimų gavimą, ir turėti lengvai pastebimą privatumo strategiją, kurioje vartotojai tiksliai informuojami apie tai, kaip naudojami, renkami ir bendrinami jų duomenys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-123">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-124">Daugiau apie „Microsoft“ duomenų rinkimą ir naudojimą galite sužinoti produkto dokumentuose ir „Microsoft“ privatumo patvirtinime, esančiame https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-124">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-125">Jūs sutinkate laikytis visų taikomų „Microsoft“ privatumo patvirtinimo nuostatų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-125">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

3. **<span data-ttu-id="e1b70-126"> LICENCIJOS APRĖPTIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-126">SCOPE OF LICENSE.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-127">Ši programinė įranga licencijuota, o ne parduota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-127">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-128">„Microsoft“ pasilieka visas kitas teises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-128">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-129">Nebent taikytini teisės aktai suteikia jums daugiau teisių, nepaisant šių apribojimų, negalėsite (ir neturite teisės):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-129">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e1b70-130">apeiti programinės įrangos techninių apribojimų, kurie leidžia ją naudoti tik tam tikrais būdais;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-130">work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e1b70-131">perdaryti, dekompiliuoti ar išskaidyti programinę įrangą;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-131">reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e1b70-132">pašalinti, sumažinti, blokuoti arba modifikuoti „Microsoft“ arba jos tiekėjų pranešimus, pateikiamus programinėje įrangoje;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-132">remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>
    4. <span data-ttu-id="e1b70-133">naudoti programinę įrangą nesilaikant įstatymų arba kurti ar platinti kenkėjišką programinę įrangą; arba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-133">use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span>
    5. <span data-ttu-id="e1b70-134">bendrinti, skelbti arba skolinti programinę įrangą, pateikti programinę įrangą kaip atskirą serveriuose išteklius nuomojantį sprendimą, skirtą naudoti kitiems, arba perduoti šią programinį įrangą arba šią sutartį trečiajai šaliai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-134">share, publish, distribute, or lend the software, provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

4. **<span data-ttu-id="e1b70-135">EKSPORTO APRIBOJIMAI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-135">EXPORT RESTRICTIONS.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-136">Turite laikytis visų šalies ir tarptautinių eksporto įstatymų bei taisyklių, taikomų programinei įrangai, kurie apima paskirties, galutinio vartotojo ir galutinio naudojimo apribojimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-136">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-137">Norėdami gauti išsamesnės informacijos apie eksporto apribojimus, apsilankykite http://aka.ms/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-137">For further information on export restrictions, visit http://aka.ms/exporting.</span></span>

5. **<span data-ttu-id="e1b70-138">PALAIKYMO PASLAUGOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-138">SUPPORT SERVICES.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-139">Pagal šią sutartį „Microsoft“ neįsipareigoja teikti jokių programinės įrangos palaikymo paslaugų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-139">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-140">Visas teikiamas palaikymas yra „toks, koks yra“, „su visomis klaidomis“ ir be jokių garantijų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-140">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

6. **<span data-ttu-id="e1b70-141">NAUJINIMAI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-141">UPDATES.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-142">Programinė įranga gali periodiškai tikrinti, ar yra naujinimų, atsisiųsti ir įdiegti juos už jus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-142">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-143">Naujinimus galite gauti tik iš „Microsoft“ arba įgaliotųjų šaltinių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-143">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-144">„Microsoft“ gali tekti atnaujinti jūsų sistemą, kad galėtų pateikti naujinimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-144">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-145">Sutinkate gauti šiuos automatinius naujinimus be papildomo pranešimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-145">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-146">Naujinimai gali neapimti arba nepalaikyti visų esamų programinės įrangos funkcijų, paslaugų ar periferinių įrenginių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-146">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

7. **<span data-ttu-id="e1b70-147">VIENTISA SUTARTIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-147">ENTIRE AGREEMENT.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-148">Ši sutartis ir bet kurios kitos sąlygos, kurias „Microsoft“ gali pateikti papildymams, naujinimams arba trečiųjų šalių programoms, sudaro vientisą programinės įrangos sutartį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-148">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

8. **<span data-ttu-id="e1b70-149">TAIKYTINI TEISĖS AKTAI IR GINČŲ SPRENDIMO VIETA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-149">APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-150">Jei įsigijote programinę įrangą Jungtinėse Amerikos Valstijose ar Kanadoje, šios sutarties interpretavimą, pretenzijas dėl jos pažeidimo ir visas kitas pretenzijas (įskaitant vartotojų apsaugos, neteisingos konkurencijos ir civilinės teisės deliktus) reglamentuoja valstijos ar provincijos, kurioje gyvenate (arba, jei įmonė, joje yra pagrindinė verslo vieta), įstatymai nepaisant įstatymų kolizijos principo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-150">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-151">Jei įsigijote programinę įrangą kitoje šalyje, taikomi tos šalies įstatymai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-151">If you acquired the software in any other country, its laws apply.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-152">Jei taikoma JAV federalinė jurisdikcija, jūs ir „Microsoft“ sutinkate su federaline jurisdikcija ir visų teisme nagrinėjamų ginčų vieta aukščiausiajame Kingo apygardos teisme, Vašingtone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-152">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-153">Jei ne, jūs ir „Microsoft“ sutinkate su išskirtine jurisdikcija ir visų teisme nagrinėjamų ginčų vieta aukščiausiajame Kingo apygardos teisme, Vašingtone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-153">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court.</span></span>

9. **<span data-ttu-id="e1b70-154">VARTOTOJŲ TEISĖS; REGIONINIAI SKIRTUMAI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-154">CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-155">Ši sutartis nustato tam tikras įstatymines teises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-155">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-156">Galite turėti kitų teisių, įskaitant vartotojų teises arba teises pagal savo valstijos, provincijos ar apygardos įstatymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-156">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-157">Atskirai nuo ryšio su „Microsoft“ galite turėti teisių ir šalies, iš kurios įsigijote programinę įrangą, atžvilgiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-157">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-158">Ši sutartis nekeičia šių kitų teisių, jei jūsų valstijos ar valstijos, provincijos ar apygardos įstatymai to neleidžia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-158">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-159">Pvz., jei programinę įrangą įsigijote viename iš toliau nurodytų regionų ar taikomi privaloma šalies įstatymai, tuomet jums taikomos šios nuostatos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-159">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>
    1. **<span data-ttu-id="e1b70-160">Australija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-160">Australia.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-161">Garantijos suteikiamos pagal Australijos vartotojų teisių įstatymą ir jokia šių sąlygų nuostata tų teisių nepakeičia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-161">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>
    2. **<span data-ttu-id="e1b70-162">Kanada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-162">Canada.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-163">Jei šią programinę įrangą įsigijote Kanadoje, naujinimų nebegausite, jei išjungsite automatinio naujinimo funkciją, atjungsite įrenginį nuo interneto (tačiau kai iš naujo prisijungsite prie interneto, programinė įranga toliau ieškos ir diegs naujinimus) arba pašalinsite programinę įrangą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-163">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-164">Produkto dokumentuose, jei tokių yra, taip pat gali būti nurodyta, kaip išjungti jūsų konkretaus įrenginio arba programinės įrangos naujinimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-164">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>
    3. **<span data-ttu-id="e1b70-165">Vokietija ir Austrija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-165">Germany and Austria.</span></span>**
        1. **<span data-ttu-id="e1b70-166">garantija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-166">Warranty.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-167">Tinkamai licencijuota programinė įranga iš esmės veiks taip, kaip aprašyta „Microsoft“ medžiagoje, pateikiamoje su programine įranga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-167">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-168">Tačiau šios licencijuotos programinės įrangos atžvilgiu „Microsoft“ neteikia jokių sutartinių garantijų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-168">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span>
        2. **<span data-ttu-id="e1b70-169">Atsakomybės ribojimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-169">Limitation of Liability.</span></span>** <span data-ttu-id="e1b70-170">Tyčinio elgesio, didelio aplaidumo, pretenzijų, pagrįstų atsakomybės už produktus įstatymu, atveju, taip pat asmens mirties arba fizinio sužeidimo atveju „Microsoft“ yra atsakinga pagal įstatyminę teisę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-170">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span>
        <span data-ttu-id="e1b70-171">Pagal anksčiau pateiktą punktą ii. „Microsoft“ bus atsakinga tik už nedidelį aplaidumą, jei „Microsoft“ pažeis tokius esminius sutarties įsipareigojimus, kurių vykdymas palengvina tinkamą šios sutarties veikimą, kurių pažeidimas keltų grėsmę šios sutarties tikslui ir atitikimui tam, kuo šalis gali nuolat pasitikėti (vadinamuosius „svarbiausiuosius įsipareigojimus“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-171">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-172">Kitais nedidelio aplaidumo atvejais „Microsoft“ neatsako už nedidelį aplaidumą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-172">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

10.  **<span data-ttu-id="e1b70-173">GARANTIJOS ATSISAKYMAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-173">DISCLAIMER OF WARRANTY.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-174">PROGRAMINĖ ĮRANGA YRA LICENCIJUOTA „TOKIA, KOKIA YRA“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-174">THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.”</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-175">JŪS PRISIIMATE RIZIKĄ JĄ NAUDODAMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-175">YOU BEAR THE RISK OF USING IT.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-176">„MICROSOFT“ NESUTEIKIA TIESIOGIAI IŠREIKŠTŲ GARANTIJŲ, GARANTIJŲ ARBA SĄLYGŲ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-176">MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-177">IKI APIMTIES, LEISTINOS PAGAL TAIKOMUS ĮSTATYMUS, „MICROSOFT“ NEPRISIIMA JOKIŲ NUMANOMŲ GARANTIJŲ, ĮSKAITANT GARANTIJAS DĖL PERKAMUMO, TIKIMO KONKREČIAM TIKSLUI AR NEPAŽEIDŽIAMUMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-177">TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.</span></span>**

11.  **<span data-ttu-id="e1b70-178">NUOSTOLIŲ APRIBOJIMAI IR IŠIMTYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-178">LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-179">JEI YRA PAGRINDO ATLYGINTI NUOSTOLIUS, NEPAISANT ANKSTESNIO ATSAKOMYBĖS ATSISAKYMO DĖL GARANTIJOS, IŠ „MICROSOFT“ IR JOS TIEKĖJŲ GALITE ATGAUTI TIK TIESIOGINIUS NUOSTOLIUS, NEVIRŠIJANČIUS 5,00 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-179">IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-180">NEGALITE REIKALAUTI JOKIŲ KITŲ NUOSTOLIŲ ATLYGINIMO, ĮSKAITANT PRIEŽASTINIUS NUOSTOLIUS, PRARASTĄ PELNĄ, YPATINGUS, NETIESIOGINIUS AR ATSITIKTINIUS NUOSTOLIUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-180">YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-181">Šis apribojimas taikomas (a) viskam, kas susiję su programine įranga, paslaugomis, turiniu (įskaitant kodą) trečiųjų šalių interneto svetainėse arba trečiųjų šalių programomis; ir (b) pretenzijoms dėl sutarties pažeidimo, sutarties, garantijų arba būklės; griežtos atsakomybės, aplaidumo ar kito delikto; arba bet kokios kitos pretenzijos; visais atvejais tiek, kiek leidžia taikytina teisė.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-181">This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-182">Tai taip pat taikoma, jei „Microsoft“ žinojo arba turėjo žinoti apie tokių nuostolių tikimybę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-182">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-183">Pirmiau išvardyti apribojimai gali būti netaikomi, jei jūsų valstijoje, provincijoje ar šalyje neleidžiama atsisakyti arba apriboti atsitiktinių, priežastinių ar kitokių nuostolių atlyginimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-183">The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>**

**<span data-ttu-id="e1b70-184">Atkreipkite dėmesį: ši programinė įranga yra platinama Kanadoje, todėl kai šios sutarties sąlygos toliau pateikiamos prancūzų kalba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-184">Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.</span></span>**

**<span data-ttu-id="e1b70-185">Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-185">Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.</span></span>**

**<span data-ttu-id="e1b70-186">EXONÉRATION DE GARANTIE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-186">EXONÉRATION DE GARANTIE.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-187">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-187">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-188">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-188">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-189">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-189">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-190">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-190">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-191">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-191">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>**

**<span data-ttu-id="e1b70-192">LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-192">LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-193">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-193">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-194">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-194">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>**

**<span data-ttu-id="e1b70-195">Cette limitation concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-195">Cette limitation concerne:</span></span>**

 - **<span data-ttu-id="e1b70-196">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-196">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et</span></span>**
 - **<span data-ttu-id="e1b70-197">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-197">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>**

**<span data-ttu-id="e1b70-198">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-198">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-199">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-199">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>**

**<span data-ttu-id="e1b70-200">EFFET JURIDIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-200">EFFET JURIDIQUE.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-201">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-201">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-202">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-202">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="e1b70-203">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1b70-203">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>**
